# Фильтрация объектов по условию и ключам

Для фильтрации массива объектов по условию и при этом исключения неуказанных ключей используйте функцию `reducedFilter()`.

Следуйте шагам ниже:

1. Используйте `Array.prototype.filter()` для фильтрации массива по предикату `fn`, чтобы получить объекты, для которых условие вернуло истинное значение.

2. Используйте `Array.prototype.map()` для отфильтрованного массива, чтобы вернуть новый объект.

3. Используйте `Array.prototype.reduce()` для исключения ключей, которые не были переданы в качестве аргумента `keys`.

```js
const reducedFilter = (data, keys, fn) =>
  data.filter(fn).map((el) =>
    keys.reduce((acc, key) => {
      acc[key] = el[key];
      return acc;
    }, {})
  );
```

Вот пример использования функции `reducedFilter()`:

```js
const data = [
  {
    id: 1,
    name: "john",
    age: 24
  },
  {
    id: 2,
    name: "mike",
    age: 50
  }
];

reducedFilter(data, ["id", "name"], (item) => item.age > 24);
// Output: [{ id: 2, name:'mike'}]
```

Для начала практики программирования откройте Терминал/SSH и введите `node`.
